时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
夺取了白胡子能力的黑胡子和海军在广场对峙
另一方面 甚平为了帮助因艾斯的死而精神崩溃的路飞逃离战场
而火速赶往湾头
就把这马林佛多沉入大海吧
冲击波?
要塞的话 再重建就好了
但这里是几乎位于世界中心的岛屿马林佛多
对于惧怕着坏人们横行霸道的全世界的人们来说
我们在这里有着重大的意义
名为仁义的正义绝不会灭亡
不要轻易说出要把这里击沉这种话
你个小毛孩子
那...
你就守守看吧
灭了他们
这是什么啊...
只要到了海上 就是老夫的领域了
就能逃掉了
糟了 是冰吗
「沙暴」
想要守护的东西就要守护到底
不要再让这些人随心所欲了
怎么了 海里出现了...船?
那是潜水艇啊
是谁的船
把草帽当家送到这边来
草帽当家?
居然用那么奇怪的称呼
你这小子是谁啊
我会帮他从这里逃走的 先把他交给我
什么
我是个医生
拼死的呼喊
改变命运的勇敢的数秒
开什么玩笑啊 混蛋
哪里有拿刀的医生
是说你乘坐潜水艇出诊来了吗
怎么了 谁出现了
是托拉法尔加·劳 北海的新人
什么
我记得那名新人 是前几天在肥皂泡群岛天龙人事件中逃掉的
草帽小子路飞的共犯海贼
好像有人乘坐潜水艇来支援了
别磨磨蹭蹭的 快把他交给我
我在问你是什么来头啊
劳船长 军舰从海上绕过来了
快让那两个人上我的船
老夫叫你们让路
就算你们这些罪恶的海贼拼上性命保护他
他也照样还是世界最坏的犯罪者
革命家龙的儿子
小看这世上的正义也要适可而止啊
「犬啮红莲」
在这里阻止赤犬
休想再碰艾斯他弟一根手指
通告海军全军
将战力分散到对白胡子海贼团的追击 和对黑胡子海贼团的迎击上
海兵从地下上来了
那里还有通路吗
是援军 好的 一口气制服他们
克比 你哪里不舒服吗
从刚才起就好奇怪啊
不愧是立于海军顶点的男人
大佛之战国 好惊人的力量
但是就这点程度的话 可休想从我手中保护这座岛
别说大话了
快给我滚出马林佛多
黑...黑胡子他...
接住了元帅的冲击波
我来助你一臂之力 船长
谁...谁啊
卡普
老夫也是海兵
有义务保护这个马林佛多
一群过气的老头们
睁大眼睛看着吧
船长 即将进入军舰的射程距离
快想想办法 贝波
什么 你是船长吗 区区一个新来的
这边也来了
用这个同时射击解决掉他们
开炮 开炮
怎...怎么了
这是...
黑胡子再次使用了从白胡子那里夺取的震震果实的能力
但是比让总部基地崩溃时的威力还要可怕
不只是地面
天空 大海...一切都在摇晃
好一个痛快的能力啊
绝对不让他逃掉
休想过去
又来了吗
在这里阻止海兵
多放跑一个伙伴是一个
休想得逞 一个也不能放跑
又让我欣赏了一场精彩的演出呢
不过还没法随心所欲地控制它啊
船长
太乱来的话 连我们也该没地方站了
黑胡子 你个混蛋
想必白胡子也很懊恼吧
自己的能力居然被这么个小毛孩子使用了
怎么样 大佛之战国 英雄卡普
你们能阻止我吗
你们的时代已经和白胡子一起结束了
黑胡子接下来要干什么啊
好可怕
真恐怖
急报 因以马林佛多为震源的地震的影响
在肥皂泡群岛南方沿岸发布了大规模海啸警报
很有可能造成恐慌 请各位冷静行动
快...快跑啊
请向群岛的北方40、50号树林方向的高地避难
快走啊 干什么呢
我是贵族 我给你们钱 让我先走吧
请各位冷静行动
和平主义者越过广场的裂痕过来了
跟着和平主义者 别让海贼们逃了 追击
你们先上船
但是...
都忘了老爹的命令了吗
哪怕多一个人也要返回新世界
明...明白了
好了 振作点
休想得逞 一个人也别想活下去
老爹 对不起 我第一次违背您的命令
决定要在这里战死
我也是 我要去那个世界追随老爹
摇晃终于停下来了吗
你这是怎么了啊
不知道 好难过
好难过?
脑袋里的声音一个接一个消失了
声音?
见识一下海军的正义吧
这就是你们所说的正义吗
在这里阻止海兵
休想得逞 灭了海贼们
我为战死的同伴报仇了
该死的海贼 赶紧下地狱...
现在就让你们知道 统治这片大海的
不是你们海贼 而是我们...
干掉了
你在说什么莫名其妙的话呢
疯掉了吗 振作点
救...救救我
快逃
克比 你要去哪里
哪怕一个人也好 要让更多的同伴逃走
振作点 还有救 快给他治疗
我...我不想死
别管他 还在战斗中
但...但是...
现在正是展现海军正义的力量的时候
没时间浪费在伤员身上 快去
是...是
逼死海贼们 直到击溃他们最后一个人
谁来帮帮忙 谁来...
把海贼们一个不剩地全部干掉
士气没有下降
已经达成目的的海军明显要更加激动
枪不起作用
快逃
追击 可恶的坏蛋
有一些不对劲 不管是正义还是邪恶
即使胜利了 却还是充满着饥渴
可恶
听好了 你们几个
只要身为海军 就不能放过罪大恶极的海贼
库里埃路
撒卡兹基大将
没事吧
谁也阻止不了我
我要将一切毁灭吞噬殆尽
黑...黑胡子吗 真是个不得了的家伙啊
要尽快离开这种地方
把草帽小子路飞放下
那...那是...
是黄猿
快把他们扔到这边来
好 全交给你们了 来历不明的家伙们
好好加油吧
接住他们 杰巴鲁
好 就这样
潜入海底
在肥皂泡的时候倒是逃得很利索嘛
托拉法尔加·劳
伤得好严重啊 他还活着吗
抓紧时间
可恶
还不放弃吗
到此为止吧
海兵?
克比
快停手吧
不要再战斗了
那家伙怎么搞的
谁...谁来...
救...救救我...
人命关天啊
每个士兵都有家人在等待他回家啊
我们的目的明明已经达成了
却仍对丧失战意的海贼穷追不舍
欲壑难填地继续着这场本能够停止的战斗
此刻又眼睁睁地抛弃那些如果救治就能够得救的士兵
甚至还再不断地加大着牺牲
此时此刻倒下去的士兵们
是克比吗
简直...不就跟白痴没什么两样吗
你这家伙是谁啊
浪费了我几秒钟
海军不需要歪门邪道的士兵
完蛋了 要死了
不过我说出去了 把我想说的话
我无怨无悔
克比
干得好 年轻的海兵
你赌上性命创造出的这勇敢的数秒
无论好坏
此刻都大大地改变了世界的命运
抓紧时间 赶快进去
是是
那可不行哦
什么也不许做 黄猿
本·贝克曼
那是...那艘船
出航
为什么新世界的四皇会出现在这里啊
是红发香克斯
我是来...
结束这场战争的
突然出现的红发海贼团
劳抓住了海军屏住呼吸的一瞬 正要帮助路飞逃走
然而三大将的攻击却已然降临
之后香克斯说出了这场战争蕴含的真意
次回ONEPIECE
香克斯登场!
巅峰战争迎来终结
海贼王!我当定了!